Tut mir leid. Ich wollte dir nur das Problem veranschaulichen.
Ich mag dich auch, Lain; kann dir aber nicht sicher sagen, warum.
Ich schätze, ich unterhalte mich einfach gerne mit dir.
Obwohl, vielleicht liegt es einfach daran, dass ich meinen Beruf so sehr mag.
Ich schätze, mit dir direkt hat es doch gar nichts zu tun.
Es reicht mir, meine eigenen Gefühle zu verstehen.
Ich kann deine Gedanken nicht lesen und werde somit auch nie wissen, ob du mich so gern hast wie ich dich.
Klingt einsam...
Tut mir leid. Letztendlich ist das auch nur meine eigene Interpretation der Dinge.
Es freut mich, dass du gesagt hast, dass du mich magst.
Hast du dich gefreut, als ich gesagt habe, dass ich dich mag?
Ja, tat ich.
Das freut mich. Ich habe dich wirklich gern bei mir.
Du musst aber immer bedenken, dass du nicht alles über mich weißt. Genauso weiß ich nicht alles über dich.
Wenn ich alles über dich wüsste, könnte ich ja deinen Platz einnehmen und umgekehrt.
Und wenn wir beide Lain wären, wäre das ja auch langweilig, oder?
Obwohl du manchmal schwer zu verstehen bist, habe ich dich wirklich gern, Lain.
Stört es Sie, dass ich schwer zu verstehen bin?
Nein, ich mag dich genau so, wie du bist.
Ich will alles über Sie erfahren!
Ich auch, aber das ist nicht möglich.
Nicht möglich?
Genau. Selbst ich weiß ja nicht alles über mich selbst.
Und selbst wenn ich dir alles über mich erzählen könnte, würdest du als Lain nicht alles verstehen.
Ich glaube, selbst wenn wir zu einer Person verschmelzen würden, wäre das immer noch unmöglich.
Verschmelzen?
Ja, stell dir vor, wir beide wären ein und dieselbe Person.
Wir sehen die gleichen Dinge, denken und handeln auf dieselbe Weise.
Alles ist gleich.
Wir sähen sogar gleich aus.
In dieser Situation würde eine unserer Persönlichkeiten die Oberhand über die Andere gewinnen, meinst du nicht?
Nehmen wir an, ich würde die Oberhand gewinnen.
Dann wird dein Ich in unserem Geist immer schwächer, bis es nicht mehr existiert.
Genau so könnte es natürlich auch umgekehrt passieren.
Deshalb ist es unmöglich, einander gleichzeitig zu verstehen.
Aber was, wenn Sie einfach jede Frage, die ich stelle, ehrlich beantworten?
Dann sollte ich doch alles erfahren können, oder?
Okay, aber es wäre unmöglich, mir eine solche Menge an Fragen zu stellen. Meinst du nicht?
Besonders, da ich über so manche Fragen erstmal nachdenken müsste und sich meine Antworten mit der Zeit wieder ändern könnten, wenn ich zum Beispiel neue Erfahrungen mache oder etwas dazu lerne.
Ich verstehe, dann ist es wohl zwecklos, oder?
Sieht so aus. Ich wünschte, ich könnte in dein Gehirn eintauchen und all deine Wissenslücken füllen...